=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 27=
भगवान ज़िया.
यह आप कैसे हो सकते हैं?
मेरे परिवार के एक दर्जन से अधिक सदस्यों को
गलत तरीके से फांसी दे दी गई।
अब भी,
आप अभी भी झूठे आरोप लगाने की कोशिश करते हैं
मेरे परिवार पर.
मैं यहाँ क्यों नहीं आ सका?
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
पर्याप्त नहीं।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
मैं चाहता हूं कि आप पूरी स्पष्टता के साथ मरें।
डोंग कुई.
विद्वान डोंग.
आप वास्तव में क्या सुरक्षित रखना चाहते थे
क्या आपके परिवार के सदस्य
यिंगझोऊ में वापस आ गए हैं?
सही?
तुम्हें डर है कि वे भी मेरी तरह गुलाम बन जायेंगे ।
आपके निबंध
ज़िया सियी के निबंध से बदतर नहीं थे।
आपके पास केवल भाग्य की कमी थी।
लेकिन ईर्ष्या ने तुम्हें
अपने भाई को मारने के लिए प्रेरित किया।
नहीं, मुझे नहीं पता
आप क्या बात कर रहे हैं।
डोंग कुई की मृत्यु बहुत पहले हो गई थी।
मैं ज़िया सियि हूँ।
मेरे पास उस पुरानी घटना के दो संस्करण हैं ।
क्या आप उन्हें सुनना चाहते हैं?
भगवान गाओ.
आप...
Y-तो आप वही अटेंडेंट हैं?
आपकी स्मरण शक्ति अच्छी है।
अगर मुझे आपकी पहचान न पता होती,
हो सकता है कि मैं तुम्हें पहचान न पाया होऊं।
हर विवरण और हर व्यक्ति
उस रात से
सब मेरी स्मृति में अंकित हो गए हैं।
जब तक मैं जीवित रहूंगा, मैं उन्हें कभी नहीं भूलूंगा ।
उस रात आपने और मैंने जो देखा
वास्तव में भिन्न थे।
बात करना बंद करो! तुम...
Y-तुमने मुझे मारने की हिम्मत की?
(इस प्रकार, शुरू से ही
मेरा इस्तेमाल किया जा रहा था।)
चल दर।
तुमने सोचा कि यह ईर्ष्या थी,
लेकिन तुम्हें नहीं पता था कि इसमें ज़हर है
कि जब शराब में मिलाया जाता है,
संत भी बना सकते हैं
क्रोध में उड़ना.
अन्यथा, कोई कैसे
क्या आप पहले से खिड़की के बाहर इंतजार कर रहे हैं?
डोंग कुई.
मैं तुम्हें मैडम लू को उखाड़ फेंकने का मौका दे रहा हूं ।
बुद्धिमानी से चुनें.
लेकिन मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
तुम मुझे भी नहीं छोड़ोगे, है ना?
हाँ। लू जैसे स्थापित परिवारों की तुलना में ,
तुम्हें संभालना आसान है.
आपके द्वारा भड़काया गया सार्वजनिक आक्रोश
अभी भी अनसुलझा है।
यदि आप मर जाते हैं,
मैडम लू और अधिक अराजकता पैदा करेंगी।
निंगझोऊ में अनगिनत लोग नष्ट हो जायेंगे।
अच्छा ऐसा है।
आप मुझे चाहते हैं
सबसे पहले मैडम लू को ख़त्म करना।
क्योंकि मेरे पास यहाँ
शेन क्यू से अधिक अधिकार है,
और लू परिवार के और अधिक रहस्यों को जानें।
हाँ।
लेकिन अगर आप
आज मैडम लू के लिए दोष लेते हैं,
और बाद में वह शेन क्यू से हार जाती है,
आपके अपराध फिर भी उजागर हो जायेंगे.
आप अपने परिवार को
भी इसमें घसीट लेंगे।
लेकिन अगर आप पहले मैडम लू को संभाल लें,
आप न केवल अपना बदला लेंगे,
बल्कि अपने परिवार के अस्तित्व को भी सुरक्षित रखें।
आगे दो विकल्प हैं.
बुद्धिमानी से चुनें.
क्या अभी आप डर गए थे?
किस?
मैं एक कदम और करीब हूँ
अपने पिता का बदला लेने के लिए,
मेरी माँ, और मु.
वहाँ केवल उत्साह है, कोई डर नहीं।
पर अब,
मुझे कुछ चिंता हो रही है.
किस बात की चिंता?
जैसा कि पुस्तक में कहा गया है,
हताश लोगों को किनारे मत करो।
हमने प्रीफेक्ट ज़िया को हताशा की ओर धकेल दिया है,
और इस हताश आदमी को
एक बाघ के खिलाफ खड़ा कर दिया।
उसके जैसे पुरुष
कुछ भी करेंगे
उत्तरजीविता के लिए।
जब तक वह लोगों का शिकार करना बंद कर देता है,
मैं किसी भी योजना का विरोध करूंगा।
आशा है कि उनका चयन
हमें निराश नहीं करेगा।
अजीब है ये बोगनविलिया
इस वर्ष केवल विरल रूप से ही फूल खिले।
इसे काट दो।
हाँ।
अगले वर्ष बेहतर पौधा रोपें।
समझा।
प्रीफेक्ट के भवन से अभी तक कोई हलचल नहीं हुई है ?
नहीं, अभी तक कोई हलचल नहीं हुई है।
अब आप जा सकते हैं.
समझा।
चीख़,
तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
जान पड़ता है
तुम्हें अब वह दयालुता याद नहीं जो
मैंने अतीत में तुम्हारे साथ की थी।
महोदया।
कल रात, मैंने
लीगोंग नामक एक जहरीली जड़ी-बूटी के बारे में सुना।
शराब में पकाया गया
यह पेय संतों को भी पागल बना सकता है।
मैं अपना जीवन जी सकता था।
मैं एक अच्छा इंसान बन सकता था।
यह सब तुम्हारी गलती थी।
तुमने मेरे खिलाफ कदम दर कदम साजिश रची।
मेरे हाथ खून से सने हैं.
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
यह सब आपकी बदौलत है।
आज,
मैं आपकी दयालुता का उचित बदला चुकाऊंगा।
डोंग कुई ने
उस समय जो हुआ उसके बारे में बताया,
हम दोनों में से कोई भी निर्दोष नहीं है.
वह समुद्री डाकू जिसने लोगों को
खंजर फेंककर मार डाला
खिड़की के बाहर
पहले ही जेल में बंद है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं तो बस एक दयनीय मूर्ख हूँ
तुमने मुझे मजबूर किया और धोखा दिया।
मेरे अपराध इतने गंभीर नहीं हैं
कि मैं अपने पूरे वंश को नष्ट कर सकूं।
परन्तु आप...
तुम अलग हो।
आप पारस्परिक विनाश चाहते हैं?
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि तुम नष्ट हो जाओ,
मुझे नहीं।
आपके सपनों में!
उसे पकड़ें!
आप...
महोदया, उसे दोष मत दीजिए।
कुत्ते स्वाभाविक रूप से अनुसरण करते हैं
जो कोई भी उन्हें खिलाता है,
सही?
अच्छा।
अचे से।
ज़िया सियि,
बहुत बढ़िया।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
आपने मुझे बहुत अच्छा सिखाया, मैडम।
(स्वीकारोक्ति पत्र)
मैंने यह स्वीकारोक्ति कल रात लिखी थी।
और आप
बस इसे कॉपी करने की जरूरत है
बिलकुल वैसा ही
और नाम को अपने नाम से बदल दें।
केवल इसी तरह
क्या लू परिवार खड़ा रहेगा?
आपका पोता लू परिवार का मुखिया बना रहेगा ।
महोदया, कृपया सावधान रहें।
शियान.
मैं जानता हूं तुम जाग रहे हो.
तुम तो बस नाराजगी पाल रहे हो,
तुम मुझे अनदेखा कर रहे हो, है ना?
अच्छा।
तो फिर आप बस सुनो.
ज़िया सियी शेन क्यू को नहीं हरा सकती।
अगर वह मेरी मृत्यु के बाद लू परिवार को परेशान करता है ,
डरो मत.
उपपत्नी ये के पास विवेक है।
पिछली बार, आपने जिन को बचाया था।
इस बार, तुमने उसके लिए जहर पी लिया।
जब तक वह और शेन क्यू यहाँ हैं,
वे आपकी रक्षा करेंगे.
इसे पी लो.
इसे पूरा पी लो.
आप
पूरी तरह से ठीक हो जाएगा.
मैडम लू ने इसे कल रात स्वयं बनाया था।
मास्टर शियान, कृपया इसे पी लें।
अब से,
आप कर सकते हैं
जो तुम्हे चाहिये।
मैं चला गया होगा।
अब से,
आपको प्राप्त करना होगा
आप स्वयं क्या चाहते हैं।
महोदया!
दादी.
दादी!
???मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना???
???दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं???
???तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दागदार न कर दे???
???फिर आता है भोर का पीछा करने का समय???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???
???किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली???
???अंतहीन कोमलता लेकर???
???चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए???
???आँसुओं को मोती में बदलो
और उन्हें अपने भीतर पाल लो???
???अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे???
???विशाल पर्वतों और नदियों के पार???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???